ha sido muy comentado a ver si voy al
Canal principal a ver si lo
encuentro la última parte del debate de
ayer porque ambos estaban insultando
vale a ver había mucha gente como
diciéndome había mucha gente como
diciéndome que hay que ver
Javi No no moder el canal Dallas insultó
al otro tío había gente literalmente muy
poca pero alguna literalmente quejándose
de que Dallas le dijera al otro me cago
en tus muertos y es como pero si el otro
vamos a ver o sea si fuera otro tipo de
debates Pues lo mismo bajaba un poco el
nivel Pero lo primero quiero el clip eso
lo primero yo creo que los clips del día
estuvieron ayer aquí en este canal vale
Yo creo que ayer los clips del día
estuvieron en este canal eso para
empezar no sé si estaréis de acuerdo
conmigo vale Y luego pero si es que se
estaban insultando ambos o sea yo los
dejo que el amor fluya que que digan lo
que quieran y ya si la cosa se pone que
no se entiende una [__] pues ya los
mando a
callar pero literalmente no es que se ha
cagado Dalas en los muertos del otro
Bueno pero es que el otro hay un momento
del debate donde le llama Hijo de [__]
dos o tres veces pasó lo del tema de la
sentencia de las menores no sé qué no sé
cuánto se se insultaron mutuamente un
montón de veces a ver creo que est es la
parte donde ya se enfadan
No creo que por aquí no a
ver verdad Y tú crees que porque dice
una cosa es la verdad y te acabo de
demostrar todo
mundo me has llamado moso diciendo que
no ha hablado con la policía estuvo muy
bien el Jai moderador o sea yo me vi muy
bien en mi
papela yo me vi muy bien en mi papela
yoer creo perfecto traje a Tommy o sea
empecé como el que empezaba un directo
normal vale traje a Tommy y luego de
trajer a tomy Es que yo me creía que
Tommy me iba a decir que no al Dallas si
no del primera os lo anuncio como el
debate yo por la mañana Bueno no sé si
por la mañana o por la tarde es que fue
ayer cuando estuve con las migrañas creo
no
eh estuve hablando con cada uno hoy
también he hablado con cada uno
evidentemente Tom me ha hablado hoy
también para comentar una Cos cosa que
vamos a comentar ahora y tomy no quería
debatir con Dallas Dallas con él Sí o
sea Dallas eh Dallas sí
sabía creo que sí sabía que Tommy
volvería por la noche a mi canal pero
Tommy no quería debatir con él Entonces
yo digo Bueno yo se lo pregunto Y si me
dice que no pues por lo menos yo que sé
eh A lo mejor al preguntárselo en
público también se ve un poco más en la
tesitura en el compromiso de de de
aceptarlo y no sé si fue esa no sé si
fue así la verdad pero es que llevaba
todo el día diciéndome que no vale ahora
bien sabéis de lo que va un poco el
canal el nivel el chismeria
el el moñe el [__] vale Hasta cierto
grado Hasta cierto grado Bueno pues si
se están insultando los dos Yo tampoco
soy aquí el profe Yo puedo moderar de
que no se esté escuchando nada o sea
cuando lleven 5 minutos ya que no se
escuche nada y no se entienda nada de lo
que están hablando pues Ah los silencios
los mando a callar los tranquilizo y los
pongo pero que se están diciendo cosas
feas A ver no estamos en no estamos en
otro tipo de canales a lo mejor en t les
salseo vale o con otros dos youtubers
bueno depende vale Pero vamos no me
digáis que ustedes nos hubiera cortado
el rollo que yo ahora aquí los calle o
sea es que iros a la [__] literalmente
iros a la [__] y te lo acabo de
demostrar a+ B Dime qué le has dicho a
la policía sobre mí Y qué te dijeron
ellos pero a ver es que con la policía
tú puedes hablar lo que quieras pero al
final un delito privado ese tipo de
delitos tienes que denunciarlo en el
juzgado con abogado es que el muchacho
no es malo pero eso demuestra que muchas
veces las mujeres pueden ser muy
venenosas y manipular a cualquiera por
beneficio propio No es que sea malo
estás un beso guapo Cómo estás No es que
sea malo el muchacho no es malo muchacho
educado muchacho buena gente Lo que pasa
que bueno a ver Tuvo Tuvo Tuvo su
malicia en en lo que le sacó a d de las
sentencias y demás o sea ahí patinó pero
no es que sea malo malo A ver es que es
un poco Javi oliveira en 2018 tú no te
puedes mojar tanto a defender a poner la
mano en el fuego por una persona de una
relación en la que tú no eres partícipe
O sea tú no estabas en esa relación o
sea es que tú no puedes meterte tanto en
medio de una relación e inclinarte tanto
por una persona que no eres tú Que no la
conoces ni en persona O sea cómo vas a
cómo vas a dar la cara por una relación
y que sí que sí que esto es como dice
que K pero si tú no estabas lo sabrán
ellos dos no tú quieres que te lo mande
te lo paso te lo
paso todas las estrellas estaría vando
todo el tiempo no es porque
tú eso que me hace gracia que en estos
dos TR horas de directo Es la primera
vez que te veo tan contento porque todas
lasas que has dicho antes todas las
derrotas que acabas de tener en este
bate y ahora
como
Hola Javi mi primer mensaje por aquí
ayer estuvo de locos Te mando un beso
desde México Me acompañas a comer te
acompaño un beso Gracias muchas gracias
por tu super
chat el [__] mentiroso que literalmente
me llama pedófilo en manoso tú eres un
[__] manoso manipulador Tú eres bien
manipulador Eres bien manipulador haces
tus bailecitos así porque eres un bien
un buen manipulador y lo sabes soy un
haces tus bailecitos así porque eres un
buen manipulador
me manipulaste con tu baile Sí pero los
dos strikes también se los metió pero es
que aparte pero si es que él me
reconoció cuando estábamos los dos solos
anteriormente él sí me reconoce que que
ha manipulado lo de las sentencias y tal
a propósito y que lo ha sacado de
contexto para darle a dal a su merecido
él sí me lo dice Javi viéndolos
aguantándose la risa a ver hay un
momento en el que me tengo que quitar la
cámara Porque literal cuando se ponen ya
a pasarse cuando se ponen yato caliente
estuvo bueno el chisme o sea entiendo
que en otro tipo de debate sí que a lo
mejor Oye no falte de respeto pero si es
que llevaban todo directo hay una
parte hay una parte del directo donde
Tommy le llama Hijo de [__] al dalala y
pasó desapercibido yo yo por ejemplo una
de las veces porque creo que lo hizo dos
una de las veces no me di cuenta pero
hoy cuando he grabado el noticiero luar
me ha puesto esa parte y digo [__] y
el se lo dice lo que pasa es que dice
[__] para no decirle hijo de [__] no sé
si será por la monetización o miró por
no lo sé vale pero cogió y dice hombre
Dalas es que tú te lo mereces porque tú
eres muy tú eres muy [__] algo así dice
no sé las palabras literales No no es
aquí en más adelante creo que era
hablando de lo del tema de las
sentencias no sé qué no sé cuando dice
no no porque tú te lo mereces porque
eres muy [__] tonto que eres tonto s o
sea se insultan los dos qué le había
cortado uno porque se caguen los muertos
del otro después de que ha cog y ha
dicho te libraste de te libraste de que
te condenaran de grooming por los pelos
o sea vamos a
ver yo no tú que me llamas si fue la
parte más viral no cómo tienes la cara
tan dura dime a ver Puedes puedes
alcanzar a tener la cara más porque todo
este porque todo este directo has
intentado imponer tu verdad sobre lo lo
del guion sobre lo de la socias sobre
los de entidades sobre lo de mi video
que lo publiqué antes de los saqueos
todo has intentado forzar tu verdad y te
he demostrado en cada punto que no era
así y ahora y ahora como por un texto un
pequeño detalle un pequeño del texto
crees que tienes la razón te estás
haciendo riendo porque crees que es tu
única Victoria este debate Teo Punto por
punto que
no aquí mostado que tú eres un pedazo de
[__] mentiroso que eres de [__] y que
luego vienes aquí a negarlo como un
pedazo de cobarde capaz de disculparte Y
es que me llamaste Busca famas Dallas
vaya por Dios te llamo busca famas y tú
llamas pedófilo de vuelta de [__] madre
Eres un pedazo de mentiroso y con lo de
la ley te la ha vuelto a meter doblad
ima te ha salido por el esófago de lo
muy profundo que te ha metido lal y no
sabes leer y aún lo lees Y dices ves
tengo razón y luego dices que yo impongo
mi verdad cuando tocas de leer un [__]
texto legal y aún dices tengo razón Yo
tú
eres tú eres de una de las partes tengo
razón por la parte del oso me da el
consentimiento peroo podría poner oo
podría En todo caso podría poner sus
mensajes Tú lo lo que hasido uso y los
de respuestas las tuyas es exactamente
lo mismo No no es exactamente lo mismo
No es exactamente en fin eso es un
detalle sigue siguen conversaciones con
la policía que a lo mejor te explican
algo algún día de estos No te preocupes
un beso Vanessa tomi sigue felicitando a
dala por su
cumpleaños Pues hay gente en el chat
porque te estás riendo tú del baile Pero
hay gente en el chat que está diciendo
que quién fuera la Siria de Dallas para
que lo culeen
también a ver no se puede permitir esto
eh No se puede no se puede permitir un
moderador tan malo A ver vamos a ver la
parte cachonda No creo que es aquí no tu
forma de gesticular eh es que todo en ti
es que de verdad que lo ollo eh lo único
que que me gusta de ti es a veces tu
forma de hablar pero cuando te pones así
cu te pones
minutos eres una
persona
españ er una persona muy tóxica por eso
tien muy
txico por apago por apago Ah mira estoy
llorando estoy lorando pero a verando
cuando se encienden aquí
no El
Salvador el
naturaleza
rido conquistador el tipo eh bien
rapidito bien
rapidito Bueno yo creo que no llegamos a
ningú punto no sales sales de aquí como
un pedazo de [__] mentiroso que es lo
que eres un pedazo
de que nota no me lo esperaba
t tampoco Hol estoy haciendo un fanart
por dnde te lo puedo enviar siempre me
[Música]
acompañan
o mañana o cuando lo tengas avísame
y y lo vemos y ya está familia Tenemos
un comunicado por parte de Tommy vale
tenemos un comunicado por parte de Tommy
en su Twitter no perdón en su Twitter no
en su canal de YouTube cada uno ha
pasado el día de una forma vale Dallas
ha subido el debate también a su canal
vale ha subido el debate a su canal y
Tommy ha puesto un comunicado en su
canal de YouTube pero es que aparte
aparte de
yo hubiera preferido que Dallas aceptara
la propuesta de Tommy de cortar la parte
que habla de Tommy y que Tommy borre su
vídeo y listo todos
felices yo me creía llegó un momento en
el que pensé que podría o sea estuvieron
a punto de llegar a ese acuerdo eh
estuvieron a punto pero se torció se
torció a ver
agaporni a ver él ha borrado los vídeos
vale é ha borrado los vídeos que ha
hecho sobre Dallas y demás y ha puesto
un comunicado en la pestaña
comunidad
Okay estos últimos 6 días han sido más
que difíciles el hackeo y filtros de mis
conversaciones privadas en tikt han sido
un ataque muy muy grave en contra de mi
persona ataque de parte de oso TV quien
ha sido apoyado después por
dalla
eh claro es que Dallas no apoya que
hayan filtrado tus conversaciones o sea
en ningún momento él dice que eso está
bien hacerlo y que lo haya hecho oso
mejor todavía de hecho este punto lo
trataron ayer él dijo a ver yo creo que
lo ha filtrado oso de alguna manera se
la ha mandado a alguien se la ha pasado
a alguien para que alguien lo ponga pero
no lo apoya ahora sí que es verdad que
critica a Kat porque en su vídeo no
comentó ese episodio hombre si le estás
echando en cara y estás haciendo público
que el otro te ha puesto los cuernos y
es
cuenta que tú también vale De hecho
Dallas le afea a oso que vaya a
reclamarle nada ya no a Katy sino al
propio scady scadi no Tommy me entiendes
eso se habló ayer precisamente mi vida
privada siempre ha sido muy importante
nunca he publicado una Story o vídeo
donde aparece una persona con quien
estoy saliendo y creo que nunca debería
hacerse público como ha sido el
caso me he defendido a través de dos
vídeos y creo que todos los quean en
estos chismes ya han visto los vídeos
aunque han sido mis vídeos horizontales
con más vistas y que siguen creciendo Y
me traen nuevos seguidores no son vídeos
que me gusta tener en mi biblioteca
porque no tienen nada que ver con lo
demás ayer Aunque eran las 2 de la
madrugada acepté hacer un debate con
Dallas vídeo que podéis encontrar en el
Canal de Javier oliveira dije todo lo
que tenía que decir en ese debate de
casi 3 horas y no creo que se pueda
Añadir algo más en este debate podrá
podréis encontrar un resumen de toda la
historia y por este motivo No necesito
tener mis dos vídeos defendiéndose
porque todo está resumido allí cada uno
es libre de hacerse su opinión Pero me
siento orgulloso de haber participado en
un directo donde el Host y Dallas son
amigos donde los 95 por eran seguidores
de ellos y aún así he defendido mis
valores con respeto y educación como
siempre lo he hecho en en un idioma que
no es el mío el Castellano Aquí le tengo
que dar toda la
razón en que le echó pelota hay mucha
otra gente que al pueblo no sé qué
excusas baratas el tío vino el tío sabía
lo que pensaba dala sobre él de hecho a
ver yo tampoco estaba de acuerdo con él
en todos los momentos y en todas las
conversaciones que yo tengo con él
lo lo discutimos lo que pasa es que
claro lo discutimos de una forma más
cordial porque auda o sea en plan eh
Dallas tiene su problema ya con él y su
enganche con él también él entró en lo
personal con Dallas con el tema a ver si
a mí por ejemplo me hubiesen atacado
alguno de los protagonistas con un tema
personal Pues a lo mejor ya hubiese ido
yo de otra forma No creo que a ese nivel
tampoco no lo sé pero bueno que sí que
el chaval vino a un sitio donde no nos
conocía ninguno de los dos eh Y
donde y donde el público no era suyo en
fin y donde todo el mundo estaba en
desacuerdo con él no soy un cobarde no
soy un mentiroso soy una persona directa
honesta quien odia las injusticias Y sí
pienso que los ataques hacia Katy Angel
son una injusticia Por supuesto que la
defenderé igual que defendí a lías y
corora cuando vi el asqueroso bullying
que recibía en las redes mensajes de
odio amenazas de muerte el bullying es
algo que siempre me ha dado asco y
seguiré sin entender como creadores de
contenido como Dallas pueden dedicarse a
ser vídeos para acosar a personas como
Lia o Katy y tantos más esto es
moralismo tomy porque si si nos ponemos
con esa si estamos en contra del
bullying y que la gente diga cosas malas
de otro y mensajes de en masa no contra
otro No participemos ninguno o sea en el
momento que Katy hace un vídeo en contra
de oso en el que filtra toda su
intimidad y lo pone como el peor
maltratador del mundo Pues imagínate
toda la que le habrá caído a oso siendo
más o menos Bueno pero es una cosa que
ella decide hacer público porque quiere
exponerlo una cosa que Podrían haber
llevado en lo privado pero claro o sea
no le riñes a Katy no señalas a Katy por
subir ese vídeo Te parece bien que suba
ese vídeo al igual que te va a parecer
bien Que suba otro de 3 horas Entonces
el bullying depende A qué dirección
entonces no hacemos todo contenido
blanquito y ya digo yo
vale en este debate se ha demostrado
claramente los fallos de los argumentos
de Dallas y al final ha sido difícil
debatir con una persona que se comportó
más bien como un niño de 15 años estas
dos horas de debate levantándose de su
silla cada do minutos riéndose de forma
exagerada etcétera etcétera por mi lado
no me he quedado bien
puesto todo el debate con algunos
momentos donde la voz se levantaba pero
siempre comportándose
Sigo pensando que es una persona muy
tóxica manipuladora y bully pero
entiendo que no podemos caer bien a todo
el mundo defendí mi amiga Katy Angel de
la mejor forma que he podido y hoy
publicará un vídeo con su versión de
todos los hechos
obviamente sin más ataque si hay más
ataque en contra de mi persona después
de este debate contestaré Punto por
punto e iré con todo igual que lo hice
estos días pero creo que en el debate de
3 horas concluye todos los puntos
creo que cada uno tenemos que aceptar
nuestros fallos no tengo miedo en decir
cuándo me equivoco o no Aunque mantengo
todo lo que he dicho reconozco y
aprendido de Aunque una persona te dice
que la relación está muerta no deberías
ligar con ella hasta que sea oficial da
igual que tú seas soltero o no solamente
te te puede traer problemas de un ex
marido que te va a odiar y querer
vengarse como ha sido el caso mis
ataques contra Dallas han sido
acumulación de muchas cosas y que afirme
algunas cosas como que busco fama o que
otra persona escriba mis vídeos han sido
para mí Unos insultos que no podía dejar
pasar Reconozco que podía solamente
defenderme sobre estos puntos sin
atacarle pero mi filosofía es que si
alguien te ataca no debes quedarte
parado hombre Yo creo que haberte
defendido de los puntos no era quedarte
parado pero sí que se ha metido en temas
personales además de forma equivocada es
que
Tommy Tommy patinó mucho con el tema de
los juicios de Dallas o sea cuando ya se
mete en eso ya tiene las de perder
Porque además está equivocado por otro
lado no voy a disculparme de lo
siguiente
Ah mira aquí dice no H no hubiera tenido
que sacar los artículos de prensa
hablando de Dallas haciendo esto he
hecho lo mismo que haría él sacar cosas
de contexto para dañar a alguien y me he
bajado a su nivel no es porque alguien
juega sucio que tienes que hacerlo tú
mira se disculpa por eso
tener mensajes íntimos con una persona
soy un hombre de 33 defender a mi amiga
vale que no se disculpa de bueno de lo
que ha hecho en realidad la intimidad
porque es que eso no tiene nada de malo
al final no tiene nada de malo su chat
con estas chicas ni nada por el estilo